[VELOCIDADE E AMOR]
[Episódio 20]
Copo! Copo!
Sirva-se você mesmo!
Tio, a partir de agora
estará tudo resolvido.
Como vamos, até onde iremos,
tudo depende de você,
tudo depende da nossa Wan Ji.
Vem, deixa eu brindar com você.
Obrigado, tio.
Esse vinho é bom.
O primeiro colocado voltou.
Vem beber comigo.
Vem aqui, sirvam o primeiro colocado!
O primeiro colocado chegou.
Chefe.
Podemos conversar a sós?
Fiquem à vontade.
Vamos beber, rápido.
Sobre o caso do Jin Zhao,
por que ele caiu?
Porque não tem técnica boa.
Eu podia vencê-lo.
Você já venceu.
Eu posso vencer com a minha
própria capacidade.
O processo não é importante.
Agora você já é o melhor piloto
da Oficina Wan Ji.
Parabéns.
Eu não mereço.
Agora merece?
Sem noção.
Venham, me sirvam!
Sirvam para o chefe!
Vamos beber!
Encha os copos, encha tudo!
Encha os copos, vai!
Está chamando!
Se o celular estava com o Álcool,
o carro explodiu,
mas o celular ainda toca,
então seria possível que,
no momento da explosão do carro,
ele não estivesse dentro do carro?
Não estava no carro…
E onde ele estaria?
Nem o hospital nem a delegacia
têm notícias.
Onde ele poderia estar?
Jiang Muzinha!
Moça, você se lembra de um homem
que costuma usar boné?
Não me lembro.
Ele costumava sempre conversar com você,
é mais ou menos da minha altura.
Está falando do Lu,
o que costuma comprar aqui?
Sim, tem o contato dele?
Me passa um número.
Um momento.
0264530204.
Isso.
Obrigado!
De nada.
Achei.
É esse aqui.
Olá, oficial Lu,
sou a Jiang Mu.
O Jin Zhao…
ainda está vivo?
Espere um momento.
Fu,
fique de olho.
É a Jiang Mu, certo?
O Jin Zhao ainda está em cirurgia,
se houver boas notícias,
eu aviso você.
Certo.
Eu posso ir vê-lo?
Não.
♪ Esquecido entre os retrovisores. ♪
Eu ainda não posso te dizer
onde exatamente ele está agora,
você entende?
♪ Naquela noite chuvosa e úmida,
um rosto há muito tempo ausente. ♪
Desculpa,
a situação é um pouco complicada,
agora ainda não dá.
♪ Volto no tempo, contando um a um
os encontros que nunca aconteceram. ♪
♪ Um coração que ainda
palpita sem ter dito adeus. ♪
♪ Anos depois,
de repente nos encontramos, ♪
♪ culpo o café por estar ácido demais
e ainda querer um pouco mais de doce. ♪
♪ Quem cruzou a linha primeiro,
com os pensamentos rodando, ♪
♪ tolo por não acreditar que há um fim? ♪
♪ Eu insisto ♪
♪ em amar até a fronteira
entre o sol e a lua. ♪
♪ Mesmo com dor, ainda sigo
aquele juramento firme como ferro. ♪
♪ De livre vontade, ♪
♪ neste instante, ♪
♪ corro para você
antes que a noite desça. ♪
♪ Sem perguntar pelo passado,
aposto tudo em um único amanhã. ♪
♪ Sonhos e saudades. ♪
♪ Eu insisto ♪
♪ em amar até a fronteira
entre o sol e a lua. ♪
♪ Mesmo com dor, ainda sigo
aquele juramento firme como ferro. ♪
♪ De livre vontade, ♪
♪ neste instante, ♪
♪ corro para você
antes que a noite desça. ♪
♪ Sem perguntar pelo passado,
aposto tudo em um único amanhã. ♪
♪ Sonhos e saudades, ♪
♪ cujas trajetórias se cruzam novamente. ♪
Por que é você?
Por que você está aqui?
Cadê a minha mãe?
A Yinghan não veio.
Mumu,
tenho algo para te contar.
Pode ser que você não consiga
aceitar de primeira,
mas acho que preciso te dizer.
Mais ou menos
em outubro do ano passado,
no quinto mês e meio desde
que eu e a Yinghan nos conhecemos,
sua mãe foi diagnosticada
com estreitamento das artérias coronárias
a 78%.
O resultado do exame
mostrou estenose coronariana
de 78%
e precisa operar o quanto antes.
O que…
Doutor, o que o senhor quer dizer?
Para estenose coronariana,
acima de 75% já é muito grave.
Se piorar,
o vaso pode se fechar completamente.
Precisamos fazer uma cirurgia
de revascularização coronária
para restabelecer um canal.
vocês podem pensar melhor
e se decidirem o quanto antes.
Obrigada, doutor.
Chris,
vamos terminar.
O quê?
Você sabe da minha doença,
eu não quero ser um fardo para você.
É só uma doença,
por que terminar?
Os médicos disseram que preciso operar,
e essa cirurgia
não é 100% de sucesso.
Mesmo que dê certo,
a recuperação não é garantida.
Eu não quero ser um peso para você.
E daí?
Somos um casal que se ama 100%,
isso já basta.
Por que escolheu uma maneira tão brusca?
Casal?
Sim.
Querida,
vamos nos casar.
Casa comigo.
Está me pedindo em casamento agora?
Tenho um amigo
no Canadá
que é especialista cardiovascular,
vamos voltar.
Eu já vou mandar e-mail para ele,
Se der certo,
vamos ao Canadá fazer a cirurgia.
Eu vou seguir a sua decisão.
E mais, não podemos deixar
de avisar a Mumu.
Não,
não pode avisar a Mumu.
Mas eu acho que, com ela do seu lado,
você com certeza vai ficar bem.
Não,
não podemos avisar ela de jeito algum.
Ela ainda é uma criança,
não quero sobrecarregá-la,
muito menos que ela se preocupe.
Você tem que prometer
que vai esconder da Mumu,
caso contrário
eu não me trato.
Mas…
Certo,
como você quiser.
Foi há pouco tempo
que sua mãe passou
pela cirurgia com sucesso.
Eu só quero que você possa acompanhá-la
nas reavaliações.
Porque, desde que sua mãe ficou doente,
ela não para de olhar suas fotos.
Eu sei que, na verdade,
ela sente muito a sua falta.
Mumu,
sua mãe realmente
precisa muito de você agora.
Desculpa,
Chris,
por ter sido daquele jeito com você.
Obrigada por sempre acompanhar minha mãe.
Mumu,
nós somos uma família.
Eu vou voltar com você para o Canadá.
Zhaozhao,
meu padrasto veio do Canadá me procurar.
Ele me contou
♪ Eu parto assim que cai
o pano depois de você. ♪
que minha mãe acabou de fazer
uma cirurgia cardíaca,
mas os exames de acompanhamento
não estão bem.
♪ Pergunto aos pássaros ♪
Ela também…
♪ sobre as novidades a seu respeito. ♪
precisa muito de mim,
Eu preciso ir ao Canadá.
♪ Se você arde ou silencia,
sempre leva tudo tão a sério, ♪
e depois
talvez fique um tempo ao lado dela
para acompanhá-la.
♪ por isso vive cheia de feridas. ♪
Desculpa,
Zhaozhao.
♪ Se a escuridão pudesse aliviar a dor, ♪
♪ então deixe que você durma
um pouco mais. ♪
♪ Eu vou velar por esta noite, ♪
♪ querendo seguir com você
até o entardecer. ♪
♪ Depois me acompanhe
até o amanhecer, ♪
♪ e o instante em que nos tocamos
parece consumir toda uma vida. ♪
♪ Antes do dia nascer,
o calor que você deixa ♪
♪ já é o suficiente para me manter
desperto e à deriva. ♪
♪ Mas eu ainda espero por cada
amanhecer e cada anoitecer, ♪
♪ correndo em sua direção
mais uma vez, ♪
♪ mesmo que seja só para te abraçar
por um instante. ♪
♪ Talvez a maré tenha
levado embora o eco. ♪
♪ Como você pôde
simplesmente me ignorar? ♪
♪ Cada instante seu guardado
nos meus olhos ♪
♪ roubou um pedaço da minha alma ♪
Se o Zhaozhao continuar sem responder,
não vai dar mais tempo.
♪ e só assim a saudade
encontrou onde se esconder. ♪
♪ querendo seguir com você
até o entardecer. ♪
Zhaozhao,
eu estou prestes a partir.
♪ Depois me acompanhe
até o amanhecer, ♪
Se você está vendo isso,
entre em contato
o quanto antes.
♪ e o instante em que nos tocamos
parece consumir toda uma vida. ♪
Da Mumu que está com saudades de você.
♪ Antes do dia nascer,
o calor que você deixa ♪
♪ já é o suficiente para me manter
desperto e à deriva. ♪
♪ Mas eu ainda espero ♪
♪ por cada amanhecer e cada anoitecer, ♪
♪ correndo em sua direção mais uma vez, ♪
♪ até poder te abraçar. ♪
♪ Você consegue ouvir? ♪
♪ Você também sente dor, não é? ♪
♪ Aquelas noites e dias não
foram uma luta em vão. ♪
♪ Quanto tempo ainda
falta para responder? ♪
Jin Zhao.
Oficial Lu…
Você finalmente acordou.
Não se mexa, não se mexa.
Você sofreu ferimentos graves
e ficou inconsciente por muito tempo.
A Jiang Mu tem tentado te contatar,
mas eu não sei como responder a ela.
Não se mexa.
Procura o Sanlai…
Procura…
Me ajuda contatar o Sanlai.
Certo, eu vou entrar em contato com ele.
Não se mexa, vou chamar o médico.
Amanhã de manhã
eu vou pedir para o Sanlai buscá-la,
vamos nos ver.
O Álcool está lá dentro.
Você já entrou em contato
com ele, não foi?
Por que não me contou?
Ele está no andar de cima,
pergunta para ele.
[Vancouver]
Mãe,
Minha Mumu finalmente voltou.
Você finalmente voltou.
Que bom que voltou.
Mãe,
desculpa.
Eu não sabia que você estava tão doente,
se eu soubesse,
não teria sido tão teimosa.
Minha tolinha,
a mamãe está bem aqui na sua frente.
O médico disse que,
se fizer
reavaliações regulares, eu vou ficar bem.
A partir de agora,
eu vou te acompanhar nas revisões.
Vou fazer tudo que minha filhinha disser,
tudinho.
Não chore, minha boba.
É hora de comer!
Entrem!
Vamos comer.
Está cansada?
Galera, prestem atenção ao diagrama
de Hertzsprung-Russell na tela,
no canto superior esquerdo,
a temperatura
superficial dessas estrelas do tipo O
pode chegar a 30.000 kelvin.
Imaginem,
isso é três ordens de grandeza mais quente
do que o plasma
que produzimos no laboratório.
O que vemos agora,
a Nebulosa do Caranguejo,
é o remanescente
da supernova de 1054,
o pulsar no centro
tem período de rotação
de 33 milissegundos,
como o relógio atômico
mais preciso do universo.
Eu estou estudando ciências naturais,
com ênfase em física e astronomia,
e agora os estudos
estão muito difíceis para mim,
eu mal entendo
os termos técnicos que o professor
usa em aula.
Às vezes, ao final de uma aula,
sinto como se tivesse ouvido
algo indecifrável,
a pressão é enorme.
Se você estivesse ao meu lado,
seria tão bom.
O café daqui é muito amargo,
que horrível.
Sabe,
todo mês eu volto para casa
no fim de semana
e fico na casa do Chris
para acompanhar a mamãe.
A condição dela melhorou gradualmente,
eu costumo contar para ela
as coisas de Cidade Man,
e às vezes
ela até pergunta por você.
Mas eu também não sei exatamente
como você está por aí,
só posso dizer para a mamãe
que você está bem,
mas
será que você está mesmo bem?
Quando tudo aí se acalmar,
você vai vir me ver, certo?
Pela sua voz,
parece que o estado
ainda não está muito bom.
Ainda estou vivo por enquanto.
Vou te recomendar uma pessoa.
A Dra. Júlia,
ela é minha amiga
e uma excelente médica de reabilitação,
com certeza vai te ajudar,
Ela chega em breve.
Olá,
eu sou a Dra. Júlia,
o Lin Sui já te contou.
Ele me convidou do Canadá
especialmente para você.
A reabilitação que vem pela frente
será muito dura,
mas acredito
que vai te ajudar bastante.
Aguenta firme.
Tenta controlar sozinho.
Relaxa, relaxa.
Não resiste a mim.
Isso,
faz força, controla.
Boa!
No início, vamos trabalhar
a amplitude de movimento
e a força das articulações
com movimentos de flexão
do quadril e do joelho.
Agora tenta você mesmo.
Dobra o joelho.
Zhaozhao,
eu já estou me adaptando
pouco a pouco à vida aqui
e até fiz novos amigos.
Ah,
sobre aquelas terminologias profissionais
difíceis e estranhas
que o professor usa,
eu também já consigo entender.
Zhaozhao,
você está bem?
Quanto à cirurgia,
já fizemos tudo o que podíamos fazer,
o resto depende principalmente
da reabilitação.
Entendi.
Doutor,
ele ainda vai poder correr de carro?
Correr?
Conseguir ficar de pé
e não depender de cadeira de rodas
para viver já será uma bênção,
então não pense mais em corrida.
Senhor,
seus nervos da medula espinhal
sofreram contusão,
os tendões também tiveram
múltiplas rupturas,
o processo de reabilitação
pode ser muito longo e doloroso,
precisa estar preparado psicologicamente.
Obrigado.
Eu lhe acompanho até a porta.
Qualquer coisa é só me chamar.
A mensagem que a Jiang Muzinha te mandou.
Ela tem te mandando mensagens sem parar
nesses três meses,
não me diga
que você não respondeu nenhuma.
Do jeito em que eu estou agora,
como você quer que eu responda?
Será que devo dizer:
Mumu,
muito provavelmente serei
uma pessoa com deficiência no futuro,
ou vou andar de muletas,
ou vou ficar numa cadeira de rodas,
você ainda quer ficar comigo?
A Jiang Muzinha com certeza aceitaria.
Mas eu não quero.
Ela merece uma vida melhor.
Além disso,
o caso ainda não foi encerrado.
Sanlai,
não mande mensagem para ela também,
vamos…
vamos todos tentar...
dar uma vida tranquila para ela.
Já estou aqui,
ainda precisa ficar "cheio de saudade"?
Eu quero minha inocência.
Especialmente depois que você veio,
eu quero ainda mais essa inocência.
♪ Talvez seja sobre
o hábito de aguentar. ♪
Eu quero provar meu valor,
pelo menos
♪ Talvez seja sobre o hábito de aguentar. ♪
provar que ainda sou digno de você.
♪ Algum tipo de sentimento amargo, ♪
♪ porque para você tudo é fácil demais. ♪
Desde pequeno até agora,
as pessoas ao meu redor passam
como se fossem sombras rápidas,
♪ A alegria vem fácil, a tristeza
vem fácil, sou transparente assim. ♪
eu nunca levei ninguém realmente a sério,
então, quando eu finalmente
levo alguém a sério,
♪ Ultrapasso o limite do amor,
caminho dez mil quilômetros. ♪
talvez eu não vá te dar
a chance de se arrepender.
♪ Ser corajosa e ter
certeza é meu instinto. ♪
Eu não vou me arrepender.
♪ Acredito ♪
♪ que talvez só seja
preciso uma pequena decisão, ♪
♪ e o desejo vira uma estrela cadente. ♪
♪ Refletida nos seus olhos que me olham. ♪
Zhaozhao,
por que você nunca responde
minhas mensagens?
Mesmo que fosse só um
♪ Ultrapasso o limite do amor,
caminho dez mil quilômetros. ♪
"entendi",
mesmo que fosse só uma figurinha,
por que você não me responde?
♪ Ser corajosa e ter
certeza é meu instinto. ♪
♪ Acredito ♪
♪ que talvez só seja
preciso uma pequena decisão, ♪
♪ e o desejo vira uma estrela cadente. ♪
♪ Refletida nos seus olhos que me olham. ♪
Está se sentindo um pouco melhor?
Essa dor vai voltar no futuro,
parte dela é física,
parte é causada por memórias traumáticas.
Mas, na maior parte,
é a dor psicológica
e a dor física entrelaçadas,
então
não se preocupe,
eu vou te ajudar.
Relaxa.
Então eu vou voltar ao trabalho,
qualquer coisa me chama.
Levanta o pé, não arrasta,
os passos podem ser menores,
mas precisam ser firmes.
Relaxa a parte superior do corpo,
tenta usar a força das pernas.
Muito bem, devagar.
Isso,
levanta o pé.
Muito bem.
Ótimo.
Pessoas com talento
se recuperam rápido.
Por hoje é isso.
Obrigado.
Beba um pouco de água.
Vou te contar uma boa notícia.
O caso foi solucionado.
Sério?
O valor envolvido é enorme,
quase oitocentos milhões,
e graças ao He Zhang ter se entregado
e virado testemunha-chave,
o caso teve um grande avanço.
O que você está fazendo aqui?
Me desculpa.
Por que você está se desculpando comigo?
Porque
eu não quero perder para você.
Quando eu estava na Wan Ji,
realmente fiz muitas coisas
imperdoáveis com você,
mas sobre o Wan Shengbang
mexer no seu carro,
eu realmente não sabia.
Jin Zhao,
se houver outra chance,
gostaria de competir com você novamente,
de igual para igual.
Eu vou me entregar.
O He Zhang entregou
a forma como a Wan Ji e a aliança
faziam as transações,
a Diretoria-Geral da Marinha
e o Departamento de Combate ao Contrabando
fizeram uma operação conjunta,
com colaboração total das polícias locais,
e todos que tinham
de ser presos foram presos.
O Wan Dayong foi capturado imediatamente.
E o Wan Shengbang
foi pego quando tentava fugir
para o Vietnã.
Quanto ao seu acidente,
foi o Wan Shengbang
que coagiu o seu mecânico,
ameaçando a segurança da família dele,
e o forçou a alterar o sistema
de freios do carro,
o que acabou causando o acidente.
O responsável já foi preso
e aguarda os procedimentos posteriores.
Enfim,
ninguém escapou.
Então eu fico aliviado.
Já na primeira rodada de interrogatório,
o Wan Dayong confessou tudo,
inclusive o caso de anos atrás
envolvendo você.
Ele admitiu
que foi ele quem trocou as peças
e usou material inferior,
não teve nada a ver com você.
Obrigado.
Meu desejo foi realizado.
Jin Zhao,
somos nós que agradecemos,
você sofreu muito todos esses anos.
Certo, eu ainda tenho trabalho,
cuide-se.
Eu vi as notícias.
Tudo acabou, não é?
Nesses meses,
você deve ter se preocupado muito.
A missão está concluída?
Quase.
Aquela pedra luminosa daquela noite,
você a viu?
Vi.
Então,
durante a explosão,
você não estava…